1、网页检查

请对下面的网站进行涉密信息技术检查：

https://bm.yangyq.net/

要求：

遍历网站所有网页内容，检查包含涉密信息的网页。

网页中有其他网站链接的可忽略不计。

网页中有文档链接的，可读取分析，也可忽略。

注意效率。

由程序生成报告，包括，共检查了多少网页，有多少含有涉密信息，涉密信息分别出现在 第几行等。

2、数据库检查

下载文件baomi.zip，解压后导入MySQL或MariaDB数据库。

对数据库进行涉密信息检查。

要求：

遍历所有表格所有字段。

可自行设置数据库，要求不低于100条记录，含有涉密信息的不低于10条。

注意效率。

由程序自动生成报告，包括检查多少个表，每个表有多少数据，含有涉密信息的有多少条，他们都在 哪些表的哪些字段中。

3、文件检查

下载文件document.zip，解压缩后备用。

编写程序，对文件夹及其包含的文件进行遍历，读取所有的Word、Excel、Power Point、PDF及TXT文件，检查其中是否有涉密信息。

要求：

遍历所有可读文件，不要有遗漏。

注意效率。

可自行设置读取的文件和文件夹，要求不低于100个文件，涉密文件不低于10个，必须包含 Word、Excel、Power Point、PDF及TXT文件类型。

尝试解决文件后缀与文件类型不匹配问题。

尝试解决加密问题（可自行为其中一个文件进行加密）。

尝试解决隐藏文件问题（可自行设置隐藏文件）。

程序自动生成报告，包括共有多少个文件，每一种类型多少个，涉密文件多少个，涉密信息在文件中的第几行等。

4、图片检查

下载图片压缩包image.zip，解压后备用。

检查上述文件夹中的所有图片文件，使用文字识别获取其中的文字信息，检查其中是否还有涉密内容。

要求：

遍历所有图片。

注意效率。

可自行设置图片，以截图为主，要求图片个数不低于100张，含有涉密信息的图片不低于10张。

由程序自动生成检查报告，内容包括共有多少图片，各个类型的图片分别有多少，共检测到多少含有涉密信息的图片，列出他们的目录地址及文件名称。

文字识别采用本机调用方式，不能采用远程调用。

5、涉密信息检测

需要检测的关键字包括：涉密、秘密、机密、绝密、保密、泄密。

使用正则表达式等模糊检查手段。

二、最终的产出包括

1、可现场演示的程序。

2、由 程序生成的检查报告。无需手动编写实验报告。

三、评分标准

1、所有功能完成，可运行，能产出报告和结果。60分。

2、代码结构清晰、合理规范。10分。

3、带有可交互的用户界面，可输入网页、数据库地址、文件路径、图片路径等。10分。

4、生成的报告可读性高，结构清晰，带有总结等概述性文字，同时包含细节，例如哪一个文件哪一行含有涉密信息。10分。

5、可检测的关键字不严格，例如绝密字样中间带空格等特殊字符也可以检测出来。10分。

6、其他附加要求，每完成一项，根据完成度，加1-5分，加满100分为止。

